Căn nhà biến thành rô bốt.
Nô Bi Ta!
Cậu cố vậy, đi đâu đó? Tớ không đưa cậu đâu.
Vì tớ đi học.
Muốn học sao không ở nhà học?
Đương nhiên phải học cùng bạn bè mới vui chứ!
Ba mẹ, con đi.
Cẩn thận!
Nhớ đừng dùng Thiên Mã Phấn.
Biết!
Chuyện là vậy đó. Học bài, học bài, vui quá chừng!
Tớ bỗng thấy tệ.
Nô Bi Ta, cậu vui vậy? Đi đâu chơi?
Tớ đi học ngoài. Thì ra cậu siêng vậy!
Được rồi! Tớ tặng cậu nhà học tuyệt vời!
Hôm nay thị trấn có cuộc họp, nên nhà tớ không có người lớn.
Cậu có thể đến đây học.
Không cần!
Nhà tớ có nhiều phòng lắm, cứ dùng thoải mái đi.
Không mà!
Bố tớ ghét nhất những người không nhận lòng tốt đâu!
Cái người đó đang ở ngay trước mặt tớ.
Nô Bi Ta!
Xu Ka! Nô Bi Ta không đến, tớ đến đón cậu.
Nhưng Nô Bi Ta đi sớm lắm.
Lần này cậu lại chạy đi đâu lêu lổng rồi?
Giọng Nô Bi Ta hả? Sao cậu ấy ở nhà mình?
Cậu bị ép dọn nhà Chai En à?
Việc tớ cần làm, giờ bị đẩy hết lên đầu tớ!
Đành chịu thôi, tớ giúp cậu nhé.
Xong rồi, mình cùng học ở đây nha.
Vậy tớ đi lấy đồ đây.
Dịu dàng thật.
Được, chuyện nhà để nhà tự lo nhé.
Nhà cũng đã nhận lệnh.
Đặt đồ đây là xong.
Chuyện gì vậy?
Thế này, nhà đã thành người máy rồi!
Nhà ơi, thành robot rồi có quay lại được không?
Chai En đây, thành người máy rồi!
À này Chai En, trong người cậu hơi lộn xộn.
Thật xấu hổ quá! Tớ dọn dẹp cho sạch. Nhờ cậu nha.
Vì nhà đã thành robot, nên mọi việc đều tự động.
Tớ phải lấy đồ ra.
Tớ phải lấy đồ ra! Lấy đồ ra! Lấy đồ ra!
Chai En đang dọn dẹp rất nghiêm túc.
Nhà Chai En có vẻ rất sạch sẽ.
Tôi đến rồi.
Cửa tự động ư?
Nhanh lên, vào đi nào.
Tôi vào.
Sạch sẽ và đẹp quá! Hai người dọn dẹp à? Không phải!
Thật ra nhà Chai En tự dọn đấy.
Chào mừng các cháu đến chơi! Các cháu đã chăm sóc Chai En nhà cô rất tốt.
À Chai En, tớ với Xu Ka muốn học ở đây. Không sao.
Thế này thì học bài thoải mái lắm rồi.
Dù sao đi nữa, hôm nay tớ phải đòi lại trò chơi.
Thật thoải mái.
Nhưng tớ thấy nhà tớ học sẽ thoải mái hơn.
Nhà tớ nhiều phòng, có sofa, TV cao cấp nữa.
Đúng vậy, nhà tớ thấy cũng khá đặc biệt. Có nước ép uống đây.
Là nước ép tươi vừa vắt.
Ngon quá!
Nhà thân thiện thế này chắc hiếm lắm.
Đúng vậy.
Vậy là được rồi.
Cảm ơn cậu, nhà Chai En thật thân thiện.
Vừa làm xong, mời cậu ăn bánh này.
Chào mừng quý khách đã đến!
Hôm nay đến đây cho đông vui.
Xin lỗi đã làm phiền, tớ tới.
Tôi muốn mua sách 'cá bạc' này. Xin lỗi.
Nhà này đặc biệt, người lớn không có ai.
Gì? Chỉ có trẻ con thôi.
Các cậu cứ nói vậy đi. Tớ đã bảo không mua.
Đã tới rồi, sao không mua?
Cắt là khỏi!
Mấy người dám đợi?
Gì cơ?
Tức chết tôi rồi, đồ lừa đảo!
Ồn ào quá! Tiếng lớn ghê!
Có ma!
Mọi người ổn chứ?
Chai En, cậu thật giỏi!
Đáng lẽ không nên cho người lạ vào.
Nhưng cậu cũng bảo vệ chúng mình.
Chai En, cậu thật đáng tin cậy!
Nhà tớ không thể làm được vậy.
Cảm ơn cậu nhé!
Nhận luôn!
Xong rồi.
Đọc xong đoạn này thì đi chơi đi, tớ sẽ giúp cậu làm bài tập.
Được thôi!
À!
Tớ nướng nhiều đồ nhà người ta lắm.
Của tớ.
Hiếm khi tớ rảnh vậy, mà không có ai chơi.
Đến chỗ Harada.
Nô Bi Ta, tớ kêu cậu mở cửa!
Đừng lo, nhà cậu bảo muốn tự mở cửa.
Họ nói là thật đó.
Cảm giác này thích thật.
Cậu giỏi thật đó.
À mà, cậu lấy bánh ăn đi.
Nhưng mà, vì cái nhà này giỏi như vậy rồi...
Vậy sao không sửa nhà luôn?
Dù sao bây giờ...
Nhà vẫn là nhà thôi.
Nhưng mà...
Cậu biết không, phải đối phó hết mọi thứ!
Vừa nãy tất cả là lỗi của tớ.
Vui quá trời!
Cậu xin lỗi đi! Tớ không dám nói.
Nếu nhà đáng sợ quá.